역겨운 드레스! 역겨운 드레스! 역겨운 드레스!
리키가 너무 참담하게 졌어. 리키랑 조니가 비슷한 수준이었던 것 같은데, 결국 네가 떠난 거야.
우리는 조니에 비해 조연 캐릭터가 되어가고 있습니다.
숀도 이제 괜찮아졌어. 리키랑 어떻게 지냈는지 기억나?
정말 뻔뻔스럽네요.
뭐, 다행히 조니는 그에게 시간을 낭비하지 않을 거야.
정말 그럴 거야? 나 좀 닦아 줘.
그녀에게는 슈가대디가 있어요.
생각만 해도 역겹습니다.
낸시, 방금 뭐라고 했어?
물 한 병만 주시겠어요?
아니, 하지만 정말 좋은 직업이에요!
감사합니다.
응.
제가 일찍 손목을 삐었던 것 같아요.
제게 물을 좀 가져다 주시겠어요?
제게 병 좀 들어주시겠어요?
좋아요.
네, 물론이죠.
당신의 휴식에 대한 감사를 받을 겁니다.
제발, 고맙습니다.
그럼, 당신은 조니인가 봐요.
섀넌이랑 사귈 생각은 하지 않았으면 좋겠어. 걔는 이미 슈가대디가 있거든.
닥쳐. 왜 그렇게 한심하게 구는 거야?
화내지 마세요.
그녀는 당신이 속고 있다는 것을 걱정할 뿐입니다.
우리는 모두 섀넌과 친구이고, 우리는 걱정하고 있어요.
그녀는 잘못된 길로 가고 있어요.
그녀는 우리 말은 듣지 않을지 몰라도 당신의 말은 들을 수 있을지도 몰라요.
그럼, 친구로 지내는 게 뭐라고 생각하세요?
그것에 대한 소문을 퍼뜨리고 있습니다.
여러분은 모르겠지만, 나는 당신이 꽤 나쁜 친구라고 생각해요.
아니, 아니, 아니.
그렇지 않아요.
우리는 섀넌에 대해 진심으로 걱정하고 있으며 그녀가 당신을 쫓고 있기 때문에,
우리는 그녀가 당신의 말을 들어줄 거라고 생각했습니다.
무엇?
그녀가 나를 쫓아온다.
그녀가 브리트니에게 이런 행동을 했다는 건 너무나도 당연한 일이 아닌가?
네, 알겠습니다.
말씀해 주셔서 고맙지만, 한 가지 틀린 점이 있습니다.
나는 그녀를 쫓고 있다.
무엇?
이해합니다.
그는 왜 섀넌을 좋아할까?
그녀는...
그녀에게는 슈가대디가 있어요.
괜찮은.
중고품을 원하신다면, 물론이죠...
그녀를 쫓아라.
실례합니다.
그렇죠.
다시 한 번 말해 보세요.
그렇습니다.
사과할 것 없어요.
낸시, 20마일 더 달리고 싶은가요?
아시다시피, 그녀가 전적으로 틀린 건 아닙니다.
나를 포함한 모든 사람들이 당신이 지나가는 것을 봤어요.
리키, 난 전에는 아무것도 몰랐지만, 당신은 나에게 아무 의미도 없어.
정말 조니와 함께 있고 싶어?
나는 당신에게 반했어요.
내가 조니와 함께 있든 아니든 무슨 상관이야?
섀넌, 두 번째 기회를 드릴게요.
너는 내 여자친구가 되어줘.
왜 당신은 자신이 그렇게 중요하다고 생각하나요?
당신은 캐런과 함께 있습니다.
당신이 나에게 이런 말을 할 때 그녀가 어떻게 느낄지 전혀 신경 쓰지 않는다는 거야?
섀넌, 교장 선생님과 이사회 임원들 앞에서 너를 망쳐놓을 거야.
이번에는 완전히 선을 넘었습니다.
나는 당신을 결코 용서하지 않을 것입니다.
난 네가 용서받는 걸 신경 쓰지 않아, 멍청아.
그러면 이제 어떻게 해야 할까?
이것은 모두 당신의 것입니다.
첫번째 스마트 영화, 하루종일 기다려요.
야, 손목.
네, 괜찮아요.
그 의자를 때려야 해서 다행이에요.
예.
야, 너는 뭐하냐?
아, 아까 보셨던 그거 맞네요.
어떤 것?
당신이 나를 쫓고 싶어한다는 거였어요.
글쎄요, 엄밀히 말하면 제가 쓰는 단어는 '추적'이었습니다.
그럼, 내가 추적당하기를 원하는지 알고 싶나요?
확실히.
좋습니다, 원더 씨.
배고파요.
그럼, 당신이 원하는 것을 사러 식당에 갈게요.
기술적으로 보면 그것은 답이 아니었습니다.
여자 이름.
여자 이름!
안녕, 캐런.
야, 나한테 화내지 마.
왜 섀넌은 조니에게 쫓기고 나는 아무도 아닌 사람과 함께 갇혀 있는 걸까?
여기요.
해리와 나는 그런 것들이 그녀를 진정시키지 못할 것이라고 말했습니다.
오른쪽?
나는 그녀에게 두 번째 기회를 주지 않을 거야.
알아요.
저는 그냥 기분이 나빴어요.
어서 해봐요.
여기서 나가자.
음식이나 뭐라도 먹어.
원하는 것은 무엇이든 얻을 수 있습니다.
그럼, 스테이크 저녁은요?
뭐든지 원하시는 대로.
좋아요.
그럼 저는 주저하지 않겠어요.
내 주머니에 넣어 두세요.
아시다시피, 그들은 오래 전에 사라졌어요.
당신은 아직도 사랑하는 사람을 붙잡고 있군요.
무엇?
내가 당신 팔을 잡는 걸 원하지 않을 거예요.
당신이 나를 쫓는 줄 알았어요.
그래요.
나는 당신을 쫓고 있어요.
당신은 나를 믿지 않아요?
여기요.
난 당신을 믿지 않는다고 한 적이 없어요.
그리고 그를 추적할 수 있는 권한이 있나요?
조니, 그건 좀 직설적이네요.
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요.
오른쪽.
내 생각엔, 음...
나는 그것을 '예'로 받아들이겠습니다.
여기요.
샌디, 이번 주에 네 학교 시상식에 내가 갈 거야.
이제 당신은 특별한 선물을 가지게 됐습니다.
그는 그날 나에게 고백할 생각은 없겠지?
전교생 앞에서는 너무 눈에 띄잖아요.
너무 눈에 띄는군요.
지금까지 제가 가르치는 튜터는 당신이 상위 3위 안에 들었습니다.
그리고 연설을 해야 할 거예요.
당신에게 못된 짓을 하는 그 모든 멍청이들 앞에서요.
그리고 그들은 선택의 여지가 없지만, 그것이 얼마나 훌륭한지 보고 싶어합니다.
그게 자신감 있는 말처럼 들리나요?
그게 당신이 내게 주려고 했던 선물이었나요?
저는 자신감이 있어요.
그리고, 선로에서 멀리 떨어져 있어야 한다고 생각해요.
그래서 제가 조금 조사해 보았지만, 그런 일은 없었습니다.
알아요.
내 전생에 그 악당 부자 두 사람은 그럴 의향이 있었어.
이번 생에서는 그들을 지옥에 보낼 거야.
여기요.
나한테 뭔가 사줄 거라고 하지 않았어?
예.
오늘날 슈퍼틴이나 조니가 원하는 것은 무엇이든 다 나야 한다.
감사합니다.
갑시다.
정말 뻔뻔스럽네요.
안녕하세요.
당신은 항상 그녀를 쫓고 있어요.
갑시다.
당신은 나를 다치게 해요.
당신은 조니 원더와 어떤 관계인가요?
너희 둘은 이제까지 계속 같이 있었잖아.
아니요.
나는 바란다.
하지만 조니 원더는 너무 순수해요.
제가 한 걸음씩 나아가지 않으면, 그가 겁을 먹고 도망갈까봐 걱정이에요.
난 당신을 믿지 않아요.
당신은 나에게 거짓말을 하고 있어요.
너희 둘은 아주 작은 공부 모임을 갖고 있구나.
당신은 실제로 무엇을 하고 있나요?
그는 그런 사람이 아니다.
괜찮은.
사실, 저는 이전에도 진지하게 관심을 가졌던 적이 있습니다.
하지만 그렇지 않아요.
난 당신에 대해 진지해요.
그냥 조니로 나를 흥분시키는 거야.
감사합니다.
당신이 나를 볼 때마다.
당신은 기쁨의 공처럼 빛납니다.
당신은 한 번도 나를 그런 식으로 본 적이 없습니다.
아프죠?
나도 그곳에 통증을 느꼈었지.
리키, 맞지?
그는 신입이에요.
모든 것.
혼란스러워지고 살해당할 뿐이고, 나는 결코 절망과 고통을 따르지 않을 것이다.
내가 너에게 한 모든 일은 단지 시작일 뿐이야.
그리고 그것은 날이 갈수록 더 나빠질 뿐입니다.
살인?
섀넌, 무슨 말씀이세요?
난 당신을 한 번도 학대한 적이 없어요.
제가 보기엔 당신은 건강하고 괜찮아 보이네요.
나한테서 떨어져!
여기요!
그녀의 말을 들었나요?
그녀에게서 내려와!
조니 원더?
이건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
지금 섀넌과 통화 중이에요.
섀넌이 "그녀에게서 내려와"라고 말했습니다.
이 문제에 대해 뭔가 조치를 취할 예정이신가요?
날 때리려고 했니?
왜 우리는 엿같은 똥을 내게 던지지 않는 거야?
응, 난 널 싫어해.
그는 나에게 손을 대서는 안 됩니다.
하지만 아시나요?
난 당신을 장난감처럼 이용해 고문해서 당신이 미쳐버릴 때까지 괴롭힐 생각이었어요.
나와 조니에게 가까이 가지 마세요.
갑시다.
섀넌, 너 때문에 리키와의 관계가 망가졌어.
내가 너한테 돈을 내라고 할 거야.
모든 사람 앞에서, 나는 너와 네 슈가대디의 관계를 폭로할 거야.
난 너를 망칠 거야.
글쎄, 그건 창피한 일이죠.
다시 그런 일이 일어나서 미안해요.
No, Shannon.
제가 도와드리지 못해 죄송합니다.
만약 그가 다쳤다면...
아니, 그가 나를 두 번째로 해치도록 내버려 두지 않을 거야.
두 번째인가?
섀넌, 그 사람이 전에 당신을 다치게 한 적이 있나요?
내가 당신 곁에 있어주지 못해서 너무 부끄럽습니다.
지금부터는 내가 항상 당신을 보호할 거라는 걸 알아두세요.
아니요.
아니, 그건 당신의 잘못이 아니에요.
그건 제 어리석음이었습니다.
고맙네요, 조니.
방금 정말 나쁜 꿈을 꿨어요.
전생에 리키가 나를 죽였어요.
하지만 나는 깨어났어요.
그리고 그 꿈 속에 내가 있었습니다.
네, 그렇습니다.
사실 당신은 마지막에 왔잖아요.
그런 다음?
그런 다음...
아마 파티에서 그 말을 하는 게 나을 거야.
아, 사실, 그에게 축하 인사를 하는 걸 거의 잊을 뻔했어요.
귀하 학교의 우수 학생 대표상.
정말 놀랍네요, 섀넌.
당신은 정말 이런 상을 받을 자격이 있어요.
글쎄요, 당신이 없었다면 저는 이 일을 할 수 없었을 거예요.
정말 훌륭한 선생님이시네요.
그런데, 선물도 하나 샀어요.
아, 이제 시상식이 정말 기대되네요.
좋은 답변이네요.
교수,
올해 시상식에서 섀넌이 우수 학생 대표로 선정된 이유는 무엇입니까?
나여야 합니다.
몇 년 동안 당신이 그 자리를 차지했어야 했는데, 당신은 리키에게 주겠다고 고집했어요.
글쎄요, 그는 그럴 만한 짓을 했습니다.
당신은 그럴 자격이 있어요.
하지만 당신은 그것을 그 소년에게 주겠다고 고집했습니다.
그 사이 섀넌은 큰 진전을 이루었습니다.
그녀의 발전은 다른 모든 학생들에게 영감을 줍니다.
그들은 어떻게 나에게 이런 짓을 할 수 있을까?
나여야 합니다.
죄송합니다.
당신은 영예를 얻을 기회가 있었지만 계속 거절했습니다.
원하시면 교장 선생님과 이야기하실 수 있지만, 아무것도 바뀌지 않을 겁니다.
죄송합니다.
이해합니다.
시간 내주셔서 감사합니다.
섀넌이 나에게서 리키를 훔쳤어요.
이제 그녀가 내 명예를 훔치고 있어요.
그녀는 나에게서 또 무엇을 빼앗아갈까?
섀넌과 그녀의 슈가대디예요.
무엇?
섀넌, 나는 모든 사람 앞에서 너를 폭로할 거야.
준비하지 마세요.
당신의 연설을 들어보겠습니다.
아빠, 당신의 연설도 듣고 싶어요.
당신은 멍청한 회원이에요.
아니요, 긴장돼요.
두 번째 다리.
사랑해요, 자기야.
오늘 시상식에 학생 대표로 참석한 섀넌 클라크를 환영해 주세요.
저는 오늘의 학생 대표 섀넌 클라크입니다.
그리고 이 연설을 할 수 있어서 너무나 감사합니다.
먼저, 제가 보고하고 싶은 것이 있습니다.
Shannon Clark는 올해의 우수 학생 대표 자격이 없다는 점을 알려드립니다.
그녀는 자신을 나이 많은 남자에게 팔고 있기 때문이다.
섀넌이 이 학교의 명성을 더럽히기 전에 그녀를 폭로하고 싶습니다.
그녀는 자신을 팔고 있고, 그녀의 성적은 부자연스럽게 향상되고 있으며, 그녀는 반 친구들을 대합니다.
악의와 잔인함으로.
아니, 아니, 아니.
그녀는 거짓말을 하고 있어요.
당신이 주장하는 대로 내가 당신의 증거에 따라야 한다면요.
아무런 증거도 없이 전교생 앞에서 나를 중상모략한다면 고소할 거야.
누가 증거가 없다고 했나요?
모든 사람.
제 뒤에 있는 큰 화면을 봐주세요.
슈가대디 소문은 사실이에요.
죄송합니다.
저는 이 학생들이 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 모른다고 생각합니다.
정말 미안해요.
그냥 이 방에 두겠습니다.
필요 없습니다.
나는 이 멍청한 놈들이 무엇을 이룰 수 있다고 생각하는지 보고 싶다.
보세요, 이게 카렌이라는 증거예요.
이 사람이 당신이 나를 붙잡아두고 있다고 주장하는 사람인가?
응.
섀넌, 당신은 자신에 대해 무슨 말을 하고 싶나요?
섀넌, 잘 지내?
너무 오래됐어요.
어떻게 우리와 함께 할 수 있나요?
오, 캐런.
이 남자가 늙고 못생겼다고 누가 말했는가?
저는 그가 전 세계에서 가장 잘생긴 남자라고 생각해요.
글쎄요, 두 번째로 잘생겼죠.
안녕하세요, 두 번째 사람과 통화할 수 있을까요?
오, 섀넌, 당신은 정말 부끄러움이 없군요?
이 남자에게 붙잡혀 있나요?
괜찮은.
그의 돈을 가져가세요.
하지만 그를 잘생겼다고 부르나요?
그녀는 슈가대디를 사랑해요.
섀넌, 당신은 정말 부끄러움이 없어요.
적어도 당황한 척이라도 해볼 수 있을까?
나는 이 남자가 잘생겼다고 생각해서 뻔뻔스럽다.
나는 당신을 사랑했습니다.
당신은 여기 있는 모든 학생들에게 부끄러운 존재입니다.
너는 굴욕 그 자체야, 캐런.
오늘 누군가가 굴욕을 당할 거라면, 그럴 겁니다.
아, 당신이 인정한 이상, 왜 모든 사람에게 사과하지 않나요?
그만두면 어쩌면 존엄성을 조금이나마 되찾을 수 있을지도 몰라요.
아, 너무 친절하시네요.
그래서 사람들이 당신을 함부로 대하는 거예요.
제 생각에는 그녀는 학교에서 퇴학당해야 합니다.
캐런, 나한테 슈가대디가 있다고 말했는지 알고 싶어.
당신은 사진을 가지고 있으니 누군가가 당신에게 알려줬을 겁니다.
목격자가 있나요?
물론.
증인이 있어요.
리키 트랙스가 우리에게 말했고, 우리는 모두 리키를 믿습니다.
리키, 당신이 우리에게 한 말을 그에게 전해주세요.
그렇지 않나요?
어서, 리키.
뭔가 말해보세요.
사실인가요?
아니요.
이 사람이 증인인가요?
어서, 리키.
이 남자와 나의 관계를 모든 사람에게 말해 주세요.
사진 지원, 내가 뭘 보고 있는지도 모르겠어요.
리키, 이게 네가 모든 사람에게 모든 것을 말할 수 있는 마지막 기회야.
섀넌, 왜 리키를 이 일에 끌어들이는 거야?
당신이 수치심을 잃었다는 건 충분히 안타까운 일이군요.
왜 다른 사람을 당신과 함께 끌어내리려고 하시나요?
섀넌, 네가 항상 리키를 좋아했던 건 알지만, 그가 네 대신 거짓말을 하도록 만들 필요는 없어.
캐런이 옳습니다.
섀넌, 네 반 친구가 되는 건 부끄러운 일이야.
자존심이 조금이라도 있다면 중퇴했을 겁니다.
내가 중퇴하길 원해?
여러분은 어떻게 생각하시나요, 반 친구들?
그녀가 중퇴하지 않는다면, 이런 쓰레기가 우리 학교에 있는 게 정말 필요한가?
중퇴하다.
떨어지다.
어서 해봐요.
입 다물어.
저는 이런 헛소리를 지적하고 있는 겁니다.
딘, 우리를 위해 일어서 주세요.
모든 증거는 섀넌이 슈가대디를 두고 괴롭힘을 일삼는다는 것을 보여줍니다.
그냥 그녀를 쫓아낼 거야.
그녀는 부끄러운 존재예요.
수치스러운 일이에요.
Jess, 특히 오늘 행사에 새 이사회 멤버가 참석하게 되어서
학교의 명성을 유지하려면 섀넌을 적절히 대하는 게 중요합니다.
실제로 부적절한 행동은 처벌받아야 합니다.
그럼, 어떻게 처리해야 할 것 같아요?
딘으로서, 어디서 해야 할까요?
섀넌, 들었어?
학장님께서 마침내 당신을 다루실 겁니다.
딘, 그녀를 학교에서 퇴학시키는 게 어때요?
그녀를 여기 두고 싶어하는 사람은 아무도 없어.
네, 정말이에요?
그리고 당신은 대학의 마지막 학년입니다.
만약 내가 당신의 수업에서 누군가를 퇴학시킨다면, 그 사람은 졸업장을 받을 수 없을 것입니다.
그러면 우리가 지난 몇 년간 열심히 일한 것이 모두 무의미해질 것입니다.
그래서요?
그것이 그녀가 잘못된 일을 한 대가입니다.
그녀는 다른 사람들에게 모범이 되어 엄중한 처벌을 받아야 합니다.
그렇지 않으면 우리는 이곳을 대학이라고 부르지 않고 매음굴이라고 불러야 할 것입니다.
그렇다면 부적절한 행동이 다른 학생들에게 해를 끼친다는 데 동의하시겠습니까?
그리고 대학의 명예를 훼손한다면, 퇴학시키는 게 마땅합니다.
그렇죠?
의심할 여지가 없습니다.
역겨운 사람은 추방되어야 합니다.
섀넌, 어떻게 생각해?
양심의 가책은 확실합니다.
딘, 섀넌을 바로 퇴학시키는 건 아닐 수도 있어.
아마도 그녀는 모든 사람 앞에서 실수를 인정하고 무릎을 꿇고 간청할 것입니다.
어쩌면 학생들이 그녀를 용서할지도 모른다.
잠깐, 내가 무릎을 꿇고 용서를 구하라고요?
그러면 내 평판이 더 나빠지지 않을까요?
섀넌, 사과만 하면 이 일을 바로 끝낼 수 있을 것 같아?
모든 것이 예전처럼 돌아갈 수 있다.
사과하다.
리키, 무슨 일이 일어나고 있는지 모두에게 알리고 싶니?
그리고 이 남자는 나에게 누구일까?
아니면 당신은 누구입니까?
당신은 당신이 진짜 누구인지 모든 사람에게 밝히고 싶습니까?
내 정체성이 당신과 무슨 상관이 있나요?
당신은 너무 무서워서 말할 수 없는 것 같아요.
좋아요.
제가 직접 할게요.
신사숙녀 여러분, 리키 트랙스는 운전사의 아들입니다.
내 운전사.
너는 그저 내 돈을 써서 너희 바보들을 위해 멋지게 보이려는 불쌍한 놈일 뿐이야.
리키는 운전사의 아들이에요?
섀넌은 실제로 자신의 생일 파티 비용을 지불했는데, 그는 처음부터 그것이 자신의 카드라고 거짓말을 했습니다.
섀넌, 난 네 헛소리에 정말 질렸어.
나는 더 이상 당신에게 말을 전하지 않을 것입니다.
더 이상 참을 수 없어요.
난 당신을 위해 할 수 있는 모든 걸 다 했어요.
나는 당신을 아끼는 마음을 알아요.
저는 정말 많은 일을 했어요.
그에게 물어보세요.
무엇?
하하하하하.
안녕.
방금 씨발 나를 때렸어?
응.
그렇죠.
무슨 일이야?
리키 트랙스, 내 가족, 클락 가족이 당신을 키운 셈이죠.
그런데도 당신은 여전히 은혜를 모르는 놈이군요.
당신의 아버지처럼요.
섀넌의 슈가대디예요.
그는 이사회의 일원이에요.
당신은 무엇을 할 건가요?
당신이 학생과 자는 걸 사람들이 알면 뭐라고 생각할까요?
당신의 가족들은 어떻게 생각할까요?
캐런, 닥쳐.
그 사람이 누군지 아시나요?
그가 누구든 상관없어요.
그는 학생과 자고 있어요.
그는 감옥에 있어야 합니다.
그냥 입 다물어.
큰 소리로 외치며 여기로 와주세요.
나에게서 떨어져, 소름 끼치는 어린 소녀야.
제 자신을 소개하겠습니다.
저는 레지널드 프랜시스 알라위디스 클라크입니다.
저는 로즈 아카데미의 가장 새로운 멤버입니다.
저는 동문회장이기도 합니다.
저는 주 상무위원회 위원이기도 합니다.
이 아름다운 젊은 여성은 제 딸 섀넌이에요.
그리고 저는 그녀가 태어난 날부터 그녀를 사랑하고, 소중히 여기고, 보호해 왔습니다.
하지만 여러분 중 일부는 그녀의 명예를 훼손하고 모욕하는 것이 적절하다고 생각합니다.
말씀드리자면, 오늘은 당신에게 최악의 날입니다.
아니요.
그는 사기꾼일 거야.
여자 이름.
말을 멈추세요.
저게 뭐에요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
저것 좀 보세요.
무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이전에 여러분 학생 중 일부는 의심스러운 도덕성을 가진 사람들에 대해 이야기했습니다.
다른 학생을 고의로 해치고 이 학교의 명예를 훼손합니다.
그들은 추방되어야 합니다.
그 팀이 맞나요?
예.
좋습니다.
당시 시행된 프로토콜은 다음과 같습니다.
이런 악의적인 거짓말과 소문을 퍼뜨린 사람은 추방될 것입니다.
옳은?
네, 선생님.
클라크 씨.
선생님, 그렇지 않습니다.
섀넌이 당신의 딸이라는 걸 몰랐어요.
저는 의도적으로 그런 짓을 한 것이 아닙니다.
당신은 의도적으로 그렇게 한 것이 아닙니다.
당신은 몰랐다는 말인가요?
내 딸을 괴롭히는 데 가담한 모든 학생에게, 당신들은 이 도시에서 결코 일할 수 없을 거라고 경고합니다.
그리고 그 우두머리들에 대해서 말하자면.
여자 이름.
리키.
얀시.
나는 당신이 값싼 작은 휴대폰을 꺼내서 이 도시 밖으로 나가는 항공편을 예약하는 것을 제안합니다.
그리고 멀리 이동합니다.
아주 멀리.
이제 끝났어요.
끝났어요.
클라크 씨.
당신에 대한 소문이 사실이 아니더라도요.
섀넌이 당신의 돈을 사용해서 조니를 장난감으로 키웠다는 사실은 바뀌지 않습니다.
제 딸이 조니를 데려왔다고 말씀하시는 건가요?
조니 원더?
네.
그녀가 그에게 매달려 있는 걸 보지 못하니?
우리는 클라크 가문이 조니 원더를 살 만큼의 돈과 영향력을 가지고 있다고 말하고 있습니다.
그는 누구인지 아시나요?
무엇?
주의하세요.
여러분은 소년 왕자에 대해 들어보셨을 겁니다.
도시 최대의 대기업으로 가는 항공편입니다.
도시에 있는 모든 건물의 99.9%를 소유하고 있는 가족.
저 사람이 조니 원더예요.
그는 소년 왕자입니다.
남자.
조니는 보이 원더예요.
그건 아니에요, 그냥 아니에요.
그리고 당신은 무엇을 기대하시나요?
그는 도시의 소유자입니다.
여자 이름.
아니요.
그건 불가능해요.
나는 믿지 않는다.
너희 둘 다 이미 끝났어.
당신이 그것을 믿든 믿지 않든.
전혀 차이가 없습니다.
딘 씨.
제발요.
아니요.
아니, 아니, 아니.
하지 않다.
하지 않다!
놓치다.
안 돼.
클라크 씨, 그 둘은 섀넌 가족을 해치기 위해 무슨 짓이든 하는, 엄청나게 악의적인 사람이라는 걸 증명했습니다.
제가 제 방식대로 처리할 수 있도록 허락해 주시기 바랍니다.
물론.
감사합니다.
섀넌.
내가 선물을 주겠다고 했잖아.
무장해제되었습니다.
아, 잠깐만요.
조니, 당신이 내 인생에 있어서 너무 감사해요.
네가 내 삶에 있어. 그리고 널 처음 만났을 때, 나는 감사함과 혼란스러운 감정을 느꼈지만,
너한테 반할 수밖에 없어. 우리는 이미 너무 많은 시간을 놓쳤고, 더 이상 시간을 낭비하고 싶지 않아.
더 이상은 안 돼. 그러니까 바로 결혼하자. 잠깐, 나한테 청혼하는 건 너야? 섀넌, 난
너한테 뭔가 말하려고. 전에도 널 한 번 보고 싶었던 거 알아. 전생에 널 잃었잖아.
하지만 이 삶에서, 나는 항상 너와 함께할 거라고 약속할게. 이 삶에서 너는 결코 고통받지 않을 거야.
너도 기억해. 다음 생에는 네가 세상에서 가장 행복한 여자가 되도록 해 줄게.
다시 뵙게 되어 정말 반갑습니다. 저도 뵙게 되어 기쁩니다.
내가 쫓기고 싶은지 알고 싶어? 두 번째 때, 그가 먼저 널 해칠까?
내가 네 곁에 있어주지 못해서 너무 부끄러워. 이제부터는 너한테 이걸 알려줬으면 좋겠어.
이 시계를 항상 지켜낼게요. 고마워요, 조니. 두 번째 기회를 준 우주에 고마워요.
아, 무슨 일이야? 오, 조니, 이번 생과 앞으로의 모든 삶에서 너와 함께할 수 있기를 정말 고대하고 있어.